21011

76 comunt. m rosv:

nerant frumentum,consentaneum non videtur.
Carne& veto quae ex sacrifieiis restabant come·
diffe non dubitofieri itaque potest,vt no pror-
sus abstinuerint ὲ pane triticeoz& tamen ὲ νίᾶίι
consueto non discesserintNam titae multitudini
alimenta non sup peditasset regim quae decimae
parti attributa fmuMinime ambiguum est quin
iusta aestimatio leruata fuerit‚quum duas tribus
&dimidiam Moles dhe locauit.Ergo victu no n·-
dumnadlae erant duodecim trib us ε praesertim
quum bello vastata esset regio, nec agriculturae
operam darent Istaelitae‚quibus tutum non erat
a castris discedere. Qare Man ad eos alendos
necesshrium fuit‚donec plenior obtingeret 'co-
p1azquod fastum est ih terra Chanaan ε ideoque
tunc-reuersi sunt ad communem vistum. Cur

autem in iilum vique diem distulerint, nescitur:

nifi ‘quod sanatis vulneribus dies aliquot eomB

sumere oportuit in colligenda annona: panem

vero conficere non permiserit religi0,ne sabba-
tum violarent-Etsi autem samsta illis fuit quieS,
ex circumstantia tamen colligitur festinaffezquia

iam aute parata erat farinatquum molere &coi
quere vno die non potu erint.Qicq³uid fir‚via-·

rico prosequutus elleos Deu3‚quandiu penurie

subueniendum fuit.de autem subito & in i-‘
plo articulo Man deiecit,valere debuit ad testi-
ficandarn rursus Dei gratiamzquiainde apparuit
Man temporale fuifle lubfidium, quodffitam ex
nubibus quam paterna Dei prouidentia fluxe-
ratperto cle prouentu anni (uper-ioris hoc effe
intelligecium patet,ac questionem ea de re mo-v
uere

