’ οΑΡντ· ἰἶῐς 41·

⁴ ' '10² , Ιὴ boc‘cognos'cetis‘.) Mirssa‘culi vim longitis
extendit quam ad terrae ingreffiim z δε m eritb:
quia illis tannim patefieri iter in terri hostilem,
vnde n'ullus demde esset regressus, nihil aliud e·-
rat quarn in mortem exponiNam'aut deprehe'fi
in an gnstiis ὃς regione incognita facile concidis-
sent, vel periilsent confedti inedia δέ rerum om'-
nium egestate. Praedicit ergo Iosue', quum'Dcus
flumen retroaget,perinde fore acsi manum por-
rigeret ad profligandos omnes terrae incolas : δε
quod in tranfitu Iordanis specimen edet suae po-
tentiae, simui obtinendae'contra ornnes populos
'vidiosiae certum fore praessgium'Hinc scietis‚in-
quit3Deurn vobis praesto effe.in que finem? non
solim) vt pedem ponatis in terraChanaim‘‚ sed
etiam vt ea‘potiamini.Na‘m certe quum de pro-
fligandis· gentibus fit menti0‚tran²quilla & vacua

poffeffio notatur. Itaque ficuti fluuium scind‘en‘- Ι

do clare ostendit Deus virtute suam apud Israe‘. ·“ ’ =

litas refidere ,¹ ita viciffim spem perpetui auxilii
concipere debuit populus , acsi hostes· suos iani
sterni δε peffu'nda‘ri videret. Neque enim Deu's

 

ngffnpum suiffggl-Qn‘edjsfflfflxmutilnm Psa. ¹36
&inchoatuiri ’ἆέ erit, Vt'Deus in haered1tarem „fv ’

s„ χρ]

>tv-,q 1¹

ᾳ---

promiiiamffios inducat,10rdane interciso fic· 2

cum iter patefacit. uid ergomap is ECFHCPfiJ-{Q

quam in. momentanee-1112& jubfistege ‚ nec

confidere in futur-um ΕΞΕΙΡ-ῑέἑιρ (ΞῌΕξΒε-ιςείὲᾷὸὶζέ ’

tingeret terrae fi·uitio?Prudenter itaque hoc exe-—
plo contexere discamus quae ad salutis nostrae
summam ertinentDei beneficia ,vtlaeta exos-3

Vciigspem milis exitusfiaueantssjlamin anim&-

‘Cp

f.

“rw

Si*

